1. ФИО: Тургумбаева Райхан

2. Должность: программист

3. Занятость: полный день

4. Желаемая зарплата: высокая

5. Электронная почта: raihanturgumbaeva04@gmail.com

6. Место проживания: Бишкек

7. Переезд: согласно 

8. Личные качества: Активность, настойчивость, самостоятельность, стрессоустойчивость

9. Профессиональные навыки: работы с документами, ведения переговоров

10. Компьютерные навыки (языки программирования, программы, облачные сервисы)

11. Курсы и тренинги

12. Дополнительная информация

